Evo kako pretvoriti sadržaj čavrljanja
u sustavu Microsoft 365 Copilot Chat u
stranicu, koja se može dijeliti,
uređivati i održati vaš napredak u
radu.
Zatražimo od čavrljanja Copilot Chat
da nam pomogne sastaviti vodič za
zapošljavanje za naš tim.
Upišite kosu crtu i odaberite
datoteku, koja će se koristiti kao
resurs i zatim je pošaljite.
Pomaknite se do dna odgovora.
Odaberite Dodatne mogućnosti.
Uredite u aplikaciji Stranice, zatim
dodajte na novu stranicu, kako biste
je premjestili na stranicu, koju je
moguće uređivati.
Čavrljanje Copilot Chat ostaje
otvoreno pokraj stranice, kako biste
mogli nastaviti graditi.
Stranicu možete izravno urediti.
Samo kliknite stranicu i upišite tekst
kao što biste to inače učinili.
Dodajte ili izbrišite sadržaj,
ispustite emotikon ili prerasporedite
popis.
Vratite se u čavrljanje Copilot, kako
biste proširili svoj rad.
Upišite upit za daljnji rad i usluga
Copilot će dodati odgovor izravno na
vašu stranicu.
Kada budete spremni za suradnju s
timom, odaberite Dijeljenje i
odaberite mogućnost.
Odaberite Stvori, kako biste stranicu
pretvorili u dokument programa Word
ili PDF.
Ako morate pronaći stranicu u nekom
drugom trenutku, ona će biti
spremljena u vašu biblioteku.